[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 23]
Si Yun Zhan ang prinsipe ng korona ng Dongli.
Si Lu Ran ay orihinal niyang nasasakupan.
at nakapasok sa Mocheng noong unang panahon.
Sa ilalim ng bandila
ng pagpapanumbalik ng kanilang bansa,
nagtago siya nang napakaraming taon.
Ngayon, pinagtaksilan ni Lu Ran si Yun Zhan
at nakipagsabwatan kay Meng Wu.
Hinikayat nila si Feng Li
na magpakasal sa malayong lugar kay Xiqi,
ngunit pinalitan nila siya habang naglalakbay.
Ang tunay na Feng Li
ay nahulog na sa kanilang mga kamay.
Natatakot akong nasa panganib ang buhay niya.
Hindi nakakapagtaka na nag-iba ang itsura ng mga mata niya.
Hindi niya ako isinumpa
at hindi na sumagot pabalik.
Hindi talaga siya si Feng Li.
Ano ang dapat kong gawin?
Si Meng Wu ngayon ay may Phoenix Seal
at may tulong ni Lu Ran.
At sa palagay ko karamihan sa mga opisyal ng korte
ay pumanig na.
Anong kapangyarihan ko kaya siya maililigtas?
Ako, isang maharlikang babae na nag-iisa?
At kalahati ng Tiger Tally?
Feng Ling'er,
kumalma ka at mag-isip nang mabuti.
Dapat may paraan
upang iligtas si Feng Li.
Ako'y nag-iisa at mahina,
ngunit si Xin Yao ang batang panginoon ng Xiqi
at minsang nakipag-alyansa kay Feng Li.
Marahil
siya lang ang tanging katulong
Mahahanap ko agad.
Hindi kumakain
o nakakatulog nang maayos si Feng Li nitong mga nakaraang araw.
Kailangan niya ng gamot na tonic
para makontrol ang kanyang katawan.
Nalason ito.
Masama ito.
Gumawa nga ng hakbang si Prinsesa Maharlika
laban kay Xin Yao.
Ano ang dapat kong gawin?
Tita. / Tita.
Ling's,
naglalakad sa hardin sa ganitong oras,
hindi ka ba natatakot na makakita ng kung ano?
hindi ba dapat?
Tiya,
Ako...
Wala akong nakita.
Talaga.
Lumabas lang ako para makalanghap ng sariwang hangin.
Wala akong ideya... may makakasalubong ako.
Ling's,
huwag kang matakot.
Binibiro lang kita.
Kahit may nakita ka, ayos lang.
Hindi mo ba palaging nararamdaman
Si Feng Li ay napakataas at makapangyarihan,
minamaliit ka?
Alam kong pakiramdam mo ay napagkamalan ka.
Ang iyong lahi
ay kasing marangal din ng sa kanya.
Oras na
para sa isang taong lumaban para sa hustisyang
nararapat sa iyo.
Tiya,
Hindi ko maintindihan
ang pinagsasabi mo.
Sa araw ng kasal,
Sisiguraduhin kong makukuha mo
ang karangalang nararapat sa iyo
at maging tunay na Prinsesa Ling.
Salamat po, Tiya.
Hindi kita bibiguin.
Ang pinakagusto ko sa iyo
ay ang pagiging matino mo.
[Palasyo ng Liuyun]
Lu Ran.
Tanggalin ang kanyang maskara.
Medyo gwapo ang mukha niya.
Suriin muli
kung mayroon mang
makapagpapatunay sa kanyang pagkakakilanlan.
Oo.
[Token]
Kamahalan,
ang token na ito...
[Token]
ay ang kredensyal ng batang panginoon ni Xiqi.
Walang pangalawa na katulad nito.
Sigurado ako nang 100%.
Kaya siya talaga ang batang panginoon ng Xiqi.
Hinanap ko lang ang buong katawan
at may nakitang kahina-hinala.
Ang batang panginoong ito ng Xiqi...
ay isang babae.
Ang taong ito...
ay talagang isang babae.
Hindi nakakapagtaka na ang batang panginoon ng Xiqi
nagsusuot ng maskara simula pagkabata.
Kaya nga.
Babae ang batang panginoon ni Xiqi.
Ang batang panginoon ng isang estado ay
isang babaeng nagbabalatkayo bilang isang lalaki,
nagtatago sa korte.
Kung ito ay ibunyag sa mundo,
Tiyak na magkakagulo si Xiqi.
Kapag nagkagulo na si Xiqi,
Ito ang magiging perpektong panahon
para sakupin ito ni Mocheng.
Isang pagkakataong hatid ng langit.
Tita, malinaw na pinagpala ka ng Langit.
Xiqi
ay ang susunod na Dongli.
Ling's,
basta't susundin mo ako,
isang bahagi ng mundong ito
tiyak na magiging iyo.
Kung tungkol naman sa taong ito,
bago ang seremonya ng kasal,
hayaan mo siyang ipagpatuloy ang kanyang ginagawa.
Nang matapos ang seremonya,
pagkatapos nating makuha ang Phoenix Incense
at ang kahoy ng puppet,
maaari nating ibunyag ang kanyang pagkakakilanlan.
Tiya,
minsan ay nagsalita siya nang walang galang sa akin.
Mula noon ay nagkimkim na ako ng sama ng loob.
Bakit hindi mo...
iwan siya sa akin?
Sisiguraduhin kong hindi siya magdudulot ng anumang gulo.
Sige, Ling'er.
Dahil iyon ang gusto mo,
Medyo panatag na ang loob ko.
Pero dapat mong tandaan:
huwag mong sirain ang buhay niya.
Huwag sirain
ang aking perpektong plano.
Naiintindihan ko.
Hindi kita bibiguin.
Batang Panginoon ng Xiqi,
sa wakas ay gising ka na.
Ang iyong hitsura na ito
ay tunay na isang bihirang tanawin.
Tinanggal mo ang maskara ko?
Nalilito na ba ang utak mo dahil sa usok?
Dinala ka nina Meng Wu at Lu Ran.
Natuklasan nila ang iyong pagkakakilanlan.
Dahil sa kabaitan,
Tinanong ko sila para sa iyo.
Kung hindi,
Pinahirapan ka na sana
ni Lu Ran hanggang mamatay ngayon.
Ano... ang lugar na ito?
Siyempre, teritoryo ko.
Ang Bulwagan ng Fengling.
Siyempre,
ikaw na ngayon
sa aking mga kamay.
Humingi ng...
Sa kanila?
Hindi ako si Xin Yao.
Ang pangalan ko ay Xin Miao.
Humihingi ako ng paumanhin sa pag-offend sa iyo dati,
lalo na sa palasyo.
Dahil sa aking kabastusan,
Humihingi ako ng paumanhin. Naging pabaya ako.
Hindi naman ako ganoon ka-petty.
Pero kung tunay mong nararamdaman
may kasalanan sa akin,
pagkatapos kong marinig ang sasabihin ko,
makipagtulungan lamang nang masunurin.
Kagabi, pumunta ako sa bilangguan
at nakita si Yun Zhan.
Kumusta siya?
Buhay pa ba siya?
Nagkasundo kami bago pumasok sa palasyo.
na papasok siya bilang isang kriminal na alipin
at saka humanap ng paraan para makatakas
para muling makasama tayo.
Pero ngayon wala pa ring balita.
Niloko siya ni Lu Ran.
Sa simula, sila ay nasa iisang panig,
pero matagal na siyang pinagtaksilan ni Lu Ran.
Ngayon ay nakipagsabwatan siya kay Meng Wu,
nagpaplanong kitilin ang buhay ni Feng Li
at agawin ang kapangyarihan sa Palasyo ng Wutong.
Sinabihan ako ni Yun Zhan na pumunta sa iyo.
Sabi niya ikaw lang ang makakapagligtas kay Feng Li ngayon.
Ang tunay na Feng Li...
ay napalitan na ni Lu Ran
habang ikaw ay naglalakbay pabalik sa Mocheng.
Ang naghihintay
para sa kasal mo sa palasyo ngayon
ay isang impostor.
Hindi nakakapagtaka.
Palagi kong nararamdaman na may mali.
Nasaan na si Feng Li ngayon?
Buhay pa ba siya?
Sa tingin ko buhay pa siya,
pero natatakot ako na
hindi na siya magtatagal.
Maaga man o huli , lilipat din sina Lu Ran at Meng Wu
.
O baka naman...
tatapusin lang nila ang lahat
sa araw ng kasal.
Kung gusto mo talaga siyang iligtas,
gawin mo ang sinasabi ko.
Pumunta sa Pag-aaral ng Bulaklak ng Apricot
sa kanluran ng lungsod,
at magbaon ng bato sa isang siwang sa dingding.
Kung makikita ito ng kapatid ko,
Malalaman niya na nagpapadala ako ng mensahe.
Kapatid mo?
Ang tunay na Xin Yao?
Tama iyan.
Bago pumunta sa Mocheng,
nagkasundo kami
Magpapakita ako nang hayagan sa pagbabalatkayo ng lalaki,
habang siya ay mananatiling nakatago.
Kung may panganib na dumating, ililigtas niya tayo.
Isa siyang mahusay na strategist.
Maaari naming
magagawang lutasin ang problemang ito.
Prinsesa Ling,
ngayon sa iyo na lang kami maaasahan.
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan.
Malapit na ang mahalagang araw ni Li.
Sayang naman.
Kapatid na babae,
hindi mo makikita 'yan.
[Bilang Pag-alaala sa Yumaong Reyna ng Mocheng]
Kapatid na babae,
tumingin.
Ang huling pagkakataon na ganito kasigla ang palasyo
ay noong kasal mo.
Ngayon,
sa wakas ay nababalot na naman ito ng pula.
Ikaw ang lehitimong anak
ng pamilyang Feng.
Ikaw ang reynang iginagalang ng lahat.
Habang ako ay
isang anino lamang.
Sa lahat ng mga taon na iyon,
Natuto akong maglakad tulad mo
at ginaya ang iyong paraan ng pagsasalita.
Bawat detalye tungkol sa iyo???
walang mas nakakaalam kaysa sa akin.
Noong ngumiti ka,
Nagsaya ang buong palasyo.
Pero kapag tumulo ang luha ko,
wala man lang nag-abalang magtanong.
Malapit na,
isang tao
isusuot ang damit-pangkasal
na dapat sana'y
sa iyong anak na babae.
Siya ang uupo sa trono ni Feng Li,
ang kanyang asawa,
at lahat ng iba pa.
Tulad ko noon,
siya ay magiging
isang anino na walang sinuman...
nagmamalasakit.
Kapatid na babae,
ito ang aking paghihiganti laban sa iyo.
Sa pagkakataong ito,
Hindi na ako magpapatalo ulit.